---
title: "我校召开《南京工业大学学报（自然科学版）》第十一届编委会第二次会议"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/2857285.htm"
date: "2021-06-28"
format_type: A
---

# 我校召开《南京工业大学学报（自然科学版）》第十一届编委会第二次会议

6月25日下午，《南京工业大学学报（自然科学版）》第十一届编委会第二次会议在弘毅楼三楼会议室顺利召开。校长乔旭，副校长巩建鸣、邢卫红、凌祥、赵志宏以及在校编委会成员出席会议。会议由赵志宏副校长主持。
学报主编邢卫红副校长致辞并对本届编委会成员的调整情况进行说明。编委会主任乔旭校长为新增编委颁发聘书，并对新增编委表示祝贺，期待他们能为学报自科版的发展做出贡献。
编辑部主任骆小春汇报了学报自科版近两年来的办刊情况。与会编委们围绕学报面临的机遇与挑战、如何建立学术共同体、如何吸引优质稿源、如何提高学报影响力等方面展开热烈探讨。巩建鸣副校长在研讨时指出，学报的生命力在于质量，希望学报始终将质量建设作为工作重点。
最后，编委会主任乔旭校长对学报自科版进行工作部署。乔校长表示，我校学报自科版自2008年以来，连续五次入选北大中文核心期刊，这表明我校学报自科版获得了学术界和社会的高度认可。乔校长对学报下一阶段的工作提出了四点要求：一是要体现时代要求，坚守办刊宗旨，把握学术动态；二是要展现学校特色，发挥学校的学科优势，积极探索特色专刊和专栏；三是进一步发挥编委的学术引领作用和工作积极性，加强质量建设，不断提高学报影响力；四是要创新体制和机制，探索建立优秀论文奖励机制，提高稿源质量，促进学报良性发展。
作者：赵燕萍（学术期刊编辑部）；摄影：钱澄；审核：骆小春
编委会主任乔旭校长对学报自科版进行工作部署
副校长巩建鸣讲话
学报主编邢卫红副校长致辞并对本届编委会成员的调整情况进行说明
